Список на доработки:
1) Заголовок в начале обрывается на слове "Список", хотя в ТЗ там фраза идет. Текст недопечатался, Больше таких обрывов не заметил.
2) Нижестоящий блок текст "9 систем работают прямо сейчас" - он дергается при начале печатания следующего блока "Девять автономных систем. Ноль сотрудников ..." Из-за того что его смещает, выглядит некрасиво. И когда текст печатается, при продолжении печатания на следующей строке, весь нижестоящая часть дизайна дергается (из-за того что смещение происходит), нужно для этого скрытого по началу текста закреплять за ним место в интерфейсе.
3) при пролистывании, задний фон остается неизменным, я почему-то надеялся что он также будет двигаться, а лучше чтобы он реагировал на scroll (или пролистывание на телефоне) и тоже реагировал на это, там же сзади размытое что-то, блики возможно. И я бы хотел сделать их чуточку больше (кажется маловато их). И при наведении мышкой они двигаются и смещаются лишь слегка, хотелось бы сильнее.
4) Далее когда идет перечисление систем. Там есть графа подробнее, при нажатии, текст появляется резко (некрасиво), он должен плавно выезжать. И из-за того что он резко выскакивает, резко расширяется общий  блок и блок с фотографиями дергается (аналогично и с последующими блоками, только у них уже свой анимированный правый уголок целиком дергается)
5) В Блоке "система" где колбы с заполненным цветом, при нажатии на них, снизу открывается график, где история значений указывается. Нужно график сделать таким образом, чтобы он без scrolla был, а то горизонтально можно листать. Лучше сделать, чтобы всё вмещалось сразу.
6) Слева снизу при этом всё время error висит, вот его подробности:  Unhandled Runtime Error. Next.js (14.2.35) is outdated. Error: Text content does not match server-rendered HTML.
See more info here: https://nextjs.org/docs/messages/react-hydration-error. Text content did not match. Server: "48%" Client: "53%".  
<table>
    <tbody>
      <tr>
        <td>
          <FlipNumber>
            <span>
              "48%"
              "53%"
7) В блоке "система 4", там есть иллюстрация, анимация. На desktop она выглядит очень узко, маленько и почти ничего не заметно (имею ввиду расстояние между блоками и то как пакеты переносятся, оно очень мизерное). Сами блоки (Мост, Http прокси, telegram desktop) они выглядят читаемо, но расстояние между ними мизерное, я бы раза в 3 увеличил, по крайне мере для desktop версии сайта, для мобильной - пусть адаптируется.
8) Блок "Система 5", там под кнопкой подробнее есть надпись (но что?) - её нужно писать без скобок. А во вторых, текст из заголовка: "Аналитика крипто-портфеля, которая видит, где рынок наказывает жадных" - он переносится в нижестоящий блок текста и идет там первым предложением. А новый заголовок будет называться: "Ол Ин". И вот после этой фразы, там мелким должно быть написано "что?" - без ковычек. тот шрифт который сейчас есть у текста (но что?) - его нужно еще на один пункт меньше сделать.
8) Блок "Система 6" - там в анимации, квадратик двигается ровно по тексту, а разумно было бы, чтобы он двигался между точками (которые чуть выше текста). И при приближении к последнему пункту mp4 - он движется дальше, но что дальше, не видно, получается он заходит за границу на долю секунды, при этом в этот промежуток времени, снизу появляется ползунок для scroll (горизонтальный). И так как он резко начинает маршрут обратно, выглядит странно, на долю секунды появляется скролл и исчезает (ползунок, чтобы листать по горизонтали влево-вправо).

9) дальше блок в "система 8" - и снова претензия к блоку анимации. Там сбоку же появляется как бы хакер (вопросительный зщнак) и при нажатии он исчезает, но красная анимация, как будто атака идет на роутер остается всё равно. Второй пункт тут линии и точки (все точки устройств) они криво расположены относительно линии по которой идут пакеты данных. И получается, сами пакеты начинают движений не с устройство и из не откуда и прилетают в пустоту.